ТЗ Кроссовый журнал
						If you automate the mess, 
						you will get an automated mess. 
						But we will try.

1) Любые виды "пачпанелей" (RJ-45, Krone, 110, плинты, боксы, горизонтальные, вертикальные, розетки, оборудование и т.д.)
2) Любые виды портов. RJ-45, Krone, 110, DB-9, DB-25 и т.д.)
3) Оптические панели
4) Муфты?
5) Возможность указания конкретной пары и/или провода (а/б)
6) "Виртуальные" Curcuit через оборудование?
7) Место расположения: Город, здание, этаж, комната, шкаф, перед/зад, юнит.
8) Фиксированная и нефиксированная линейная сторона.
9) Возможность наличия линий между линейной и станционной стороной пачпанели. В том числе одной.
10) Автоматическое нахождение всего пути по любой точке пути (конечный или промежуточный порт. Провод)
11) Визуализация путей
12) Визуализация панелей
13) Текстовый ввод новых кроссировок.
14) Графический ввод новых кроссироваок.
15) Печать журнала с заполнением:
  а) Только фиксированные линейные
  б) Только все линейные
  в) Все
16) Нахождение пути при Broadcast Curcuit по двум окончаниям.

